אתה לא אמור לעשן את זה כאן
יש בעיה?
זה לא סיגריה, אני מריחה מה זה
נו אז?
אז אני לא חושבת שאתה אמור לעשן את זה בעבודה
זה מרגיע אותי, מה יש?
את יודעת איזה לחץ יש לי שם בפנים?
מה אני כמוך? עומד אוסף בדלים כל היום?
גם לי יש שאיפות
מה את אומרת?
כן! יש לי מיזם שאני עובדת עליו
אני לא אהיה תקועה כאן לנצח, מה נראה לך?
וואלה
איזה מיזם?
מה אכפת לך?
אני אגיד לך את האמת, אני מחפש הזדמנויות
אני מת לעוף מפה
אתה לא מבסוט כאן?
אני מסטול בתשע בבוקר, מה נראה לך?
זה בתחום המאפרות
אוקי
אני הרי עומדת כאן כל היום
אני מסתכלת על אנשים, אני קולטת מה קורה
כן
יפה
עם מה אנשים הכי אוהבים לעשן את הסיגריה שלהם
קפה
קפה, נכון מאוד
נו?
מאפרה... שהיא גם מכונת קפה
זה פאקינג מבריק
אני יודעת
אבל איך תרימי את זה מכאן?
בשביל זה אני מחפשת שותף
אני... אני צריך לדבר איתך
אני צריך לדבר איתך
חכי שנייה, רק תפסתי רעב
אני חוטף איזה משהו, דקה אני כאן
אל תזוזי!
לא, לא, לא, אל תיגע בי
מה הבעיה?
אני של רונה משיווק, אסור לי ללכת עם מישהו אחר
בוא אני אביא אותך לרונה, מה אתה דואג?
שהיא תבוא לקחת!
בוא אני אביא אותך, נו מה אתה
מה אני מתווכח עם יוגורט?
חטיפה! חטיפה! חטיפה!
מה זה, היה לי פה יוגורט
מישהו לקח מפה יוגורט?
אולי הוא בפנים?
סליחה, סליחה, ראית אולי את בני מהנהלת חשבונות
גבוה כזה עם תלתלים
איזה בני זה, הוא בטח יירד עוד פעם לנגב חומוס
אין, הוא מת על חומוס
תגיד לי, אתה חי בסרט או מה?
עזבי, הילה
לא, אל תגיד לי עזבי
הרקוב הזה מצחין כאן את כל המקרר
ולאף אחד אין לב להגיד לו: אבל די, יש גבול
בני פוטר, פוטר, הוא לא יחזור
לא, הוא לא פוטר, הוא בחופש
בני בחופש
ומי ייגע בך, תגיד לי?
אתה פאד תאי עוף, כמה זמן אתה מחזיק?
יומיים? שבוע?
אתה שלושה חודשים כאן!
אתה כולך מלא פרווה כבר, למען השם
אני באמת כבר לא מרגיש טוב
אוי, נו באמת!
בני? זה אתה?
לך! לך אל האור, חמוד!
אמרתי לכם: הוא היה בחופש! הוא היה בחופש, זה הכל
בני?
אתה מאפר פעם אחת זה אספרסו קצר
מאפר פעמיים זה אספרסו כפול
זה פאקינג מבריק, אחי!
אמרתי לך